[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang at anumang pagkakatulad
ang katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
[Episode 7]
Ah, sa wakas makakahinga na ako.
Pero hindi talaga makakapunta ang Presidente?
Well, oo.
May dumating.
Siya ay kumikilos tulad ng dati
sasama sayo.
Hindi ko lang siya gusto.
Ah, kalimutan mo na. Hindi naman kasi tayo
yung tipong close pa rin.
Balak kong pumuntang mag-isa
sa unang lugar.
Ms. Jang Hui Won, mangyaring pumunta
sa 3D ultrasound room.
Okay.
Guardian, pasok ka rin.
Oh, tagapag-alaga...
Ihahatid na lang kita sa pinto.
Babantayan ko ang mga gamit mo, kaya huwag kang mag-alala.
Okay.
Madali akong uminit, yun lang.
Nakaramdam ako ng init sa loob.
Ibigay mo ito sa akin.
Salamat.
Tapos na ba?
Kung nasa ospital ka pa,
Papunta ako doon ngayon.
Concern pa rin ba siya?
Hindi mo kailangang sumama.
Tapos na ang lahat.
Bakit ko sila iniiwasan?
- Gusto mo ba si Jang Hui Won?
- Dito.
Plano kong magtapat sa kanya ng seryoso sa lalong madaling panahon.
[Ina]
- Oo.
- Anak.
Kakagising lang ng tatay mo. Huwag kang mag-alala
tungkol sa atin dito. Tumutok sa iyong trabaho.
Hindi.
Hindi naman talaga ako kailangan.
Babalik ako sa ospital.
Magugutom ka na.
Hindi pa ako nakakita ng ganito.
Kaya ito ang 3D ultrasound?
nakikita ko na
ang mga braso, binti, maging ang mga daliri.
Salamat sa araw na ito.
Ang awkward siguro sa OB-GYN.
Talaga bang mahalaga iyon?
Ang mas mahalaga ay hindi ka nababalisa.
Bigyan mo ako.
Okay.
Pakiramdam ko ang dami kong alaala
kasama kang nakatali sa tteokbokki.
Nung inaway ko si mama
at tumakbo paalis ng bahay,
binili mo ako ng tteokbokki.
Tama.
Nagustuhan ko talaga ang oras na iyon.
Kumakain ng tteokbokki kasama mo,
pinag-uusapan ang tungkol sa tahanan, mga grado,
at kung ano ang gusto naming gawin sa aming buhay.
Well,
minsan iniisip ko ito.
Kung babalik ako sa mga panahong iyon
kasama ang mga alaala ko ngayon,
hindi ba't mas maganda ang buhay ko?
Kung babalikan mo ang iyong mga alaala,
ano ang una mong gustong gawin?
Well.
Una, pagbutihin ko ang aking mga marka.
Hindi, baka bumili muna ng lottery ticket?
ano?
ikaw naman?
Well, ako...
ako...
Aaminin ko muna sayo.
Pinagsisisihan ko tuloy yun
siguro naghintay ako ng matagal.
Ngunit pagkatapos mong maging tagapag-alaga ngayon,
Gusto kitang protektahan lalo.
Min Uk.
Sa pagbabalik-tanaw, wala
isang araw na hindi kita gusto.
Napaisip ako ng husto.
Sino ang kailangang nasa tabi mo ngayon.
Sino ang dapat na kasama mo.
Sana ako ang taong iyon, Hui Won.
Bakit kailangang ngayon na?
Bakit ngayon?
Ano ang nagdadala sa iyo dito sa oras na ito?
Lumapit ako para tingnan kung buhay ka pa.
Ta-da! Isang regalo.
Ano ito?
Tingnan mo.
Wow...
Hindi pwede.
hindi ko pa natatanggap
may ganito dati.
Salamat, Mi Ran.
Napaka-cute nito.
Cute diba?
Sobrang proud ang nararamdaman ko.
Bumili ako last time
nung sumama ako kay Min Uk.
Nakalimutan kong ibigay sayo
nung nagkita kaming tatlo.
Oh.
Kasama si Min Uk?
Oo. Pero, hindi ko alam kung ano siya
napakalungkot ng araw na iyon.
Bahagya pa siyang tumingin sa damit
at ipinaubaya sa akin ang lahat ng desisyon.
Dapat pala hindi ko nalang siya dinala.
Gayunpaman, nagbunga ito na pinili kong mabuti.
Gusto mo ba ito?
Oo.
Pero ganun ba talaga siya kumilos?
Oo, bakit?
Ay, wala. Ito ay wala.
Gusto mo ng maiinom?
Anong meron sa kanya?
Bakit hindi man lang siya sumasagot?
Susunod ay ang kuwentong ipinadala ni Ye Ju.
Hello, isa akong ordinaryo
manggagawa sa opisina na naninirahan sa Seoul.
Ms. Jang Hui Won, mangyaring pumunta
sa 3D ultrasound room.
Okay.
Guardian, pasok ka rin.
Ako, na lantarang sumasalungat sa mga romansa sa opisina,
- Kailan pa siya naging guardian niya?
- Hindi ito inaasahan.
At ngayon, nasa office romance ako.
Actually, ang una naming pagkikita ay...
Anyway, I'm glad na okay na si chairman.
Balita ko kumakain siya ng maayos
simula kahapon ha?
Sinong kausap ko?
I'm lonely, so lonely.
Akala ko magkakaroon lang tayo ng magandang araw sa hinaharap,
ngunit may isang bagay na bumabagabag sa akin.
Ang lalaking matalik na kaibigan ng aking kasintahan sa loob ng 15 taon.
Oh, maaaring mangyari iyon.
- Lakasan ang volume.
- Ganap.
- Mas mataas?
- Ipagpatuloy natin.
Ang problema ay... Hay naku.
Nakita ko kamakailan ang mga bakas ng aking kasintahan
dati gusto nitong lalaking kaibigan.
- Matapos matuklasan ang mga bakas na iyon...
- Jeez.
Ang pagbubukas ng kahon ng Pandora ay walang maitutulong.
Mamumulot lang ito ng langib
at nagpapalala ng mga bagay.
Ni hindi niya alam yun?
- I-off ito.
- Gusto mo itong mas malakas?
- Bingi ka ba?
- At ang aking kasintahan...
Sabi ko patayin mo, off!
- Sandali.
- Patayin mo, sabi ko off!
Off! Off! I-off ito!
Kung patuloy kang sumisigaw, nate-tensyon ako,
at hindi ito gagana.
- Ugh, seryoso.
- Ayan.
Kaya, sa kabuuan,
Pagpipilian A, kung saan isang kapanapanabik
dumating ang bagong pag-ibig na may kasamang ale beer,
at Pagpipilian B, isang pamilyar ngunit kumakaway
lalaki-kaibigan at babae-kaibigan konsepto.
Kailangan nating pumili sa dalawa, tama ba?
Nilalaman tungkol sa lalaki at babae
Trending ngayon ang matalik na kaibigan,
ngunit alin ang pinakaangkop
ang ating konsepto ang susi.
Yung kiliti feeling na nanggagaling sa familiarity
maaaring maging perpekto para sa atin.
Ano ang kumakaway,
at ano ang perpekto, eksakto?
Hindi ba masyadong makitid ang target audience?
Para sa isang mass-market advertisement,
gagawin ng mga taong walang kabaligtaran na kasarian
best friend kahit uminom ng beer namin?
Sa tingin ko ang Opsyon A, isang bagong pag-ibig na darating sa iyo,
parang mas makatotohanan at mas maganda.
Magpahinga muna tayo ngayon.
Bumoto din ako para sa Opsyon A
tungkol sa bagong pag-ibig na darating sa iyo.
Ang pagpipilian A ay mabuti.
Magaling, Team Leader Bang.
[Tapos na ba? Kung ikaw pa rin
sa ospital, papunta na ako ngayon.]
- Hindi ka ba pumapasok?
- Ako... ako.
Pagsasara ng mga pinto.
Aakyat.
I guess sobrang busy mo nung araw na yun.
Oh, sa araw na iyon?
Sorry hindi ako nakasama sayo.
May biglang dumating.
ayos lang.
Ang daming buntis
pumunta sa ospital mag-isa.
Mag-isa?
Iyon napaka, napaka-kagyat na bagay.
Nalutas ba ito?
Oo, ito ay isang bagay na kakayanin kong mag-isa,
kaya hindi mo kailangang mag-alala tungkol dito.
May meeting ako kaya aalis na ako.
ano? Nagtakda pa siya ng kundisyon
para lang sumabay.
Ito ay katawa-tawa.
Itinatago ba niya ang katotohanan
na magkasama sila?
Bakit mag-abala?
Jeez.
[Pagbabalik ng Tray]
[Green Day]
Ano ang nasa menu?
Hindi ba Korean food ang hapunan ngayong gabi?
- Oo.
- Mukhang tama.
- Ito ay sopas ng seaweed.
- Sopas ng damong-dagat?
buti naman.
Bakit napakatipid ng mga side dishes?
Sabihin sa kanila na maglagay ng higit pang pagsisikap dito.
Okay.
Ako ang nasaktan,
pero bakit siya ang mas galit?
Nga pala, hindi ka ba nakakuha ng mga larawan sa ultrasound?
Ipakita sa akin ang mga larawan ng ating Yeol Mu.
Ang mga kaibigan ay talagang pinakamahusay.
[Presidente Kang Du Jun]
Oh my, anong gagawin ko?
- Ano?
- Ito ay wala.
- Wala lang talaga.
- Hindi niya yata gusto ang seaweed soup.
- Huh?
- Mukhang hindi niya gusto ang sopas ng seaweed.
[Presidente Kang Du Jun]
Ano, basahin at hindi pinansin?
Binasa niya ba at hindi niya ako pinansin?
- Hindi pinansin?
- Huh?
- Ngunit ito ay pagkaing Koreano?
- Huwag pansinin?
Ah... wala.
[Jang Hui Won]
Ang weird ng phone ko. Hindi magbubukas ang file.
Minsan ang malalaking file ay tumatagal ng ilang sandali upang mai-load.
Maghintay ng kaunti.
Oo?
- Huh?
- Bakit?
[Jang Hui Won]
Nagpalit ito ng tinanggal na mensahe.
Baka aksidente niyang naipadala.
Mukhang nagkamali si Ms. Hui Won.
Sino kaya katext niya?
Nagkamali ba itong ipinadala?
Kanino niya ipinadala ito?
Hindi ko talaga matiis ang ganitong bagay.
Ah, ano ito? Sobrang curious ako.
Itatanong ko na lang ba?
Ah, kahit ano.
Itigil ang paggawa ng mga tunog na iyon.
Seryoso, kumakain kami.
Jeez.
Diretso na lang ba ako magtanong?
[Jang Hui Won]
Tiyo!
May nangyari ba kay Manager Jang?
Walang nangyari.
Sabihin mo sa akin, para makapagdesisyon ako
kung tutulungan ka ba o hindi.
Ikaw?
Malamang nakipag date ako
higit pa sa iyo, Tiyo.
Lihim ka bang nakikipag-date
may tao sa likod ko?
Tumigil sa pag-iwas at sabihin sa akin kung ano ang nangyayari!
Well, pwede ba
Assistant Manager Cha Min Uk mula sa Sales...
Kalimutan mo na.
Assistant Manager Cha ang honey water?
Honey water?
Kaibigan siya ni Manager Jang.
Don't tell me nagseselos ka dahil sa kanya?
Sa tingin mo magseselos talaga ako sa kanya?
katawa-tawa yan.
Tiyo, nagseselos ka ba?
Nagseselos? Huwag maging walang katotohanan.
Ako si Kang Du Jun.
Malulunod ba talaga ako sa selos?
Oo, tama. Hindi pwede.
Kahit na ano, ikaw
ama pa rin ng sanggol.
Sa dami ng iniisip ko,
ang mas walang katotohanan.
Paano niya nakita ang litratong iyon at hindi sumagot?
Baka hindi niya nakita ang litrato.
[Mi Ran]
Sinabi mong tinanggal mo ito kaagad.
Nakita ko siyang nagchecheck ng phone niya!
ha?
Alam mo bang nag-uusap ka na
walang tigil sa presidente mo?
- Ako?
- Oo.
Bakit ka ba nagagalit?
Lagi mong itinutulak ang mga bagay na ganyan.
Hindi, masama ang pakiramdam mo ngayon.
Pero alam mo ba kung bakit ganun?
Dahil nagkaroon ka ng mga inaasahan.
Kung mas mataas ang iyong mga inaasahan,
mas malaki ang pagkabigo.
Oh, yun...
Na-curious ako, pero kumilos siya
walang alam. Kaya ako ay naguguluhan.
Oh, pakiusap.
Anyway, nakuha ko na ang bonus ko. gagamutin ko.
Kumain tayo ng masarap kasama si Min Uk.
Kasama si Min Uk?
Hindi maganda ang pakiramdam ko lately.
ayos lang ako. Treat mo na lang si Min Uk
sa isang bagay na maganda.
Oo? Sige.
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
- Oo.
- Okay.
Bakit pakiramdam ko iniiwasan niya ako?
Nagsisisi ka man sa pagkakaroon ng baby
o umiyak sa isang lalaki,
makikinig ka ba kung pipigilan kita?
Buhay mo ito, kaya hawakan mo ito ngayon.
I'm staying out of it.
Nanay.
[Propesor Yoo]
Oo, Propesor.
Ngayon?
Naku, ano ang dapat kong gawin?
hindi maganda ang pakiramdam ko.
Oo, dapat maayos na ako noon.
Pwede na tayong kumain.
Oo, salamat.
Any plans after work today?
Pansin sa lahat!
Alam mo may early dismissal tayo
ngayon para sa Culture Day?
Oo!
Kaya naisipan kong magpagamot
lahat sa ilang pork belly!
- Manager Nah?
- Oh, gusto kong sumali ngunit...
Sabi ng asawa ko kung hindi ko makuha
isang maagang dismissal, hihiwalayan niya ako ngayon.
Si Manager Nah ay may tatlong anak, kaya siya ay nasa labas!
May date ako ngayon.
date?
Nag-book ako ng isang araw na klase ngayon.
Oh, iyong pagniniting bagay na natutunan mo?
Oo, ngayon kami ay nagniniting ng mga sumbrero ng sanggol.
Manager, gusto mo bang maghabi ako ng mga sumbrero para sa iyong mga anak?
Malalaki ang ulo ng mga anak ko.
Hindi pa rin makakagawa ng isa sa isang araw.
- Kailangang sumunod sa kanilang ama.
- Pagkatapos, ako!
- Maghabi lang ng isa para sa akin.
- Assistant Manager.
- Malinaw kong sinabi na mga baby hat...
- Kaya,
busy ang lahat, yun ba?
- Oo.
- Kung gayon...
- Ako?
- Ito ay hindi tulad ng
Mayroon akong masyadong maraming oras, o ako ay nag-iisa ...
Hindi!
May plano si Manager Jang sa akin ngayon.
May mga plano na ako.
Honey water?
Para siyang isang uri ng gamot sa hangover.
Ginoong honey water, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Patawad?
Hindi, Assistant Manager Cha Min Uk,
anong dinadala mo dito?
Hindi ako masyadong malaya
to meet you one-on-one, you know.
Sino ang nagpapasok sa iyo?
Nang hindi man lang sinasabi sa akin?
Ako ito. Wala ka bang pinagawa sa kanya?
Dinala lang niya
matapos ang lahat.
- Ang gawaing itinalaga ko?
- Huling pagkakataon,
Sinabi mo sa akin na gawing muli ang ulat, hindi ba?
[Layunin ng Pagbisita ng Kliyente
at Buod ng Mga Pangunahing Aktibidad]
Mataas ang inaasahan ko,
ngunit ito ay medyo nakakadismaya.
Kung sasabihin mo sa akin kung ano ang mali,
Aayusin ko at ibabalik ko.
Hindi, sa tingin ko hindi ito magbabago
kahit ulitin mo pa. Hindi na kailangan.
Dito, isang bagay na mainit.
- Ano ito?
- Ito ay honey water.
- Honey water?
- Itong honey water
ay halo-halong sa isang perpektong ginintuang ratio.
Sa tingin mo ba may oras ako
para sa isang masayang tea break ngayon?
Talagang hindi ako iinom nito. Honey water.
ayos lang din ako.
Kung gayon, kung wala nang iba pa,
Magpapaiwan ako.
Kailangan kong huminto sa Bagong Produkto
Sa madaling sabi ng Development Team.
Hindi ka ba bumibisita sa Bagong Produkto
Masyadong madalas ang Development Team?
Pagbebenta at Pagbuo ng Bagong Produkto
ay hindi mapaghihiwalay, alam mo.
I guess hindi mo alam.
Ay, teka.
May naalala lang ako
Kailangan ko ng Assistant Manager Cha na gawin.
Secretary Go, tandaan mo
yung nabanggit ko kanina?
Sabihin mo kay Assistant Manager Cha
eksakto sa sinabi ko.
Tungkol saan? Wala akong alam tungkol dito.
Alam mo, ang bagay na iyon.
yun?
Yung isa, yung isa?
Oh, iyon?
Ugh, pagod na pagod na ako dito.
Ugh, ni isa sa kanila ay hindi bata.
Emergency! Magkita tayo.
May nangyari sa pagitan nila?
Oo, siguradong meron
ilang problema sa pagitan nila.
Parang ang awkward.
Pag-isipan mo,
Mukhang masama rin ang mood ni Du Jun kahapon.
Naiinis siya sa wala.
Nagsisilbi ba akong pangulo
o pagpapalaki ng masungit na pitong taong gulang?
tama? Si Manager Jang daw
medyo mas down kaysa karaniwan.
Oo.
So ano ang gagawin natin?
May plano ka ba?
Kailangan kong gumawa ng isa ngayon.
May maitutulong ba tayo?
Kung sakali, gumawa ako ng mga plano
kasama si Manager pagkatapos ng trabaho.
Oo?
Isang bagay na maaari naming tulungan.
Nakapareha ko ang ilang mga mag-asawa sa aking panahon.
Boom.
Love's Cupid, susubukan ko ba ulit?
Oh, Cupid?
Mukhang masaya iyon.
Oh, paano ito?
Ay, ang perpekto!
Pagsamahin na lang natin ng maayos ang dalawa.
Tapos magkita tayo dun mamaya, okay?
Ilalagay ko ang pangalan ko dito.
Sisiguraduhin kong isasama ko si Kang Du Jun.
Naglalaban!
Cross!
[Kahon ng Tiket]
Manager, nandito ka!
Jeez, sabi ko sayo kukunin ko.
Pinilit ko, alam mo.
Ito ay isang pelikulang pang-romansa.
Akala ko magugustuhan mo.
Oo.
Oh my, halika at tingnan mo.
sabi ko busy ako! bakit ikaw
biglang naglalabas ng pelikula?
Kaya kong kumain mag-isa, pero ayaw ko talaga
nanonood ng sine mag-isa.
Katawa-tawa yan, jeez.
Halika na dali.
Magiging masaya, tama ba?
ha? Ay naku.
Oh.
Nandito din kayong dalawa.
Oh, pumunta rin kayong dalawa para manood ng sine, ha?
5:30 na ang movie natin!
Ay naku! Sa atin din!
Hay naku, nagkataon lang.
Ito ay talagang kamangha-manghang!
Marami pa tayong oras.
Maglaro ba tayo
mga arcade game dyan?
Wow, mukhang napakasaya!
Kung gayon paano kung magsama tayo at tumaya sa popcorn?
Ang arcade?
Hindi, hindi ko ginagawa.
- Dudumihan lang natin ang ating mga damit.
- Oh, halika.
Tara na.
- sabi ko hindi.
- Halika!
I-flip ito, i-turn over!
Bakit may ginagawa tayo
napaka childish? Gawin mo lang.
Ang tanga mo kung hindi!
I-flip ito, i-turn over!
[Du Jun, Hui Won vs Secretary Go, Se Hyeon]
Whoa.
Ay, hindi.
Paano ang basketball?
Maglaro tayo ng ibang laro.
- Halika.
- Gawin natin ang ibang bagay.
bakit naman Ito ay masaya.
Oh!
Dahan dahan lang.
- Huwag tumawa.
- Gawin ito ng maayos.
[Perpektong Combo]
[Miss, Perfect]
[Miss]
Tama!
Tama! Kaliwa!
Ito ay masaya!
Bakit siya nagkakaganyan?
bakit naman Gusto ko ring subukan ito.
Tumabi ka.
Kahit sino pwede sumama!
[Round 1]
Unang bilog, lumaban!
Oo!
- Wow.
- Whoa, napakagaling niya.
Paumanhin.
Dapat nagdala ka ng payong.
Huwag gawin ito, huwag.
Splash lahat ng gusto mo, hindi ako nakakaabala!
Ang mga pelikula ay pinakamahusay na tinatangkilik nang magkasama, tama ba?
Hindi ba kayo nagugutom lahat?
May malapit na pork belly place!
Oh! Tara na! Tara na!
Magaling, tara na! Go, go, go!
Kung susundin natin sila doon,
hindi tayo uuwi hanggang madaling araw.
Pumunta tayo dito.
Mabilis, mabilis, mabilis!
Kung ilalabas ko dito ang larawan ng ultrasound,
magmumukha ba akong maliit?
Hulaan mo, medyo huli na para magtanong
bakit siya ang kasama niya noong araw na iyon.
- Well...
mauna ka na.
Magsalita ka muna.
Well.
Bakit hindi ka nagtatanong?
Nakita mo lahat ng araw na iyon, hindi ba?
Alam mo bang nakita ko?
Nakita ko rin ang lahat.
Nagkunwari lang akong walang alam.
Paano ko itatanong iyon sa sarili ko?
Bakit hindi mo matanong?
Pwede namang nagtanong ka muna diba?
Hindi ka ba curious?
Iyon ba ang dapat kong sabihin
para malaman mo?
Oo, sa totoo lang,
sabi mo nagustuhan mo,
kaya gusto kong makita mo muna.
WHO? Ako? Assistant Manager Cha?
ano? Bakit Min Uk bigla?
- Ano?
Ano ang pinagsasabi mo ngayon?
Pinag-uusapan ko ang tungkol sa larawan ng ultrasound.
Jeez.
bakit ka tumatawa?
Kaya pala pinag-uusapan niyo
ang larawan ng ultrasound sa buong oras na ito?
Hindi ka umimik
nang makita mo ang mensahe.
Noong nagkita tayo, hindi mo man lang hiniling na makita.
Oh, ang text na iyon ay ang larawan ng ultrasound?
Ang file ay hindi magbubukas,
at pag check ko mamaya, nabura.
Ah, kung gayon...
Ah, nahuli ka agad.
Akala ko seryoso ka
misunderstanding me.
Hindi, hindi.
Hindi!
sabi ko hindi!
Grabe, kakaibang tao!
ano?
Bakit ka nagagalit?
Paano ito magiging perpekto?
Parang kinukusot ang mata.
Sa puntong ito, hindi ba ito ay tulad ng isang manika?
Sobra ka talaga.
Hindi, hindi ito labis na reaksyon.
Ngunit tingnan mo ang mahahabang braso at magagandang binti.
Dapat ba nating gawin ang mga ito
magmodeling lessons mamaya?
Hindi, tinitingnan ang mahabang daliri,
Magaling siguro ang piano, di ba?
Jeez, bakit natin napagdesisyunan iyon?
I'll let our Yeol Mu gawin lahat ng gusto nila.
'Amin'?
Well, ang ama ng sanggol ay ako, si Kang Du Jun.
Hindi ba halata?
Magkakaroon sila ng kahit anong gusto nila.
Walang bagay na hindi maaaring makuha ng sanggol.
Oh, maganda.
Ang view sa oras na ito.
Trabaho, bahay, trabaho, bahay.
Ito ay nagiging predictable.
Sabihin mo lang ang salita kapag kailangan mo.
Dadalhin kita kahit saan.
Well.
Tungkol sa pagsusuri sa abnormalidad ng fetus na iyon.
Nagmumukha kang problemado mula noong araw na iyon.
Gusto kong itanong kung may nangyari.
Nag-aalala ako.
Actually, bumagsak ang tatay ko nung araw na yun.
- Ano?
- Siya ay may ilang mga dati nang kondisyon,
pero biglang tumaas ang blood pressure niya.
Mabilis siyang gumaling kaya hindi na ako nagsalita.
pasensya na po.
Hindi, ayos lang.
Hindi ko man lang alam.
Nga pala, hinintay mo ba ako nung araw na yun?
Hindi, ako lang...
Nagtataka lang ako kung bakit hindi ka makakapunta.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol dito.
nga pala,
ano ang nakita mo noong araw na iyon, Presidente?
At bakit bigla na lang dinala ang Min Uk?
Noong araw na iyon sa ospital, ikaw ba ay...
Walang maitutulong ang pagbubukas ng kahon ng Pandora.
Mamimitas lang ito ng langib
at nagpapalala ng mga bagay.
Hindi niya alam iyon?
wala.
[Min Uk]
Pero ngayon,
hindi mo ba ako kayang pagtuunan ng pansin kahit saglit?
Ang ganitong view ay hindi pangkaraniwan sa ngayon.
[Tanggihan]
Fine, I guess sobrang busy ng lahat.
Ang pagiging mabait sa mga empleyado ay walang kabuluhan pa rin.
Ugh.
Nagugutom ako, bumababa ang asukal sa dugo ko.
Ah, nagulat ako!
Sino ang nandoon sa ganitong oras? Pumasok ka.
Sabi ko, sino to?
Tumigil sa pagbibiro.
Ano ito? Hay naku, totoo ba?
Ay naku, ano ang dapat kong gawin?
Huwag kang magulo!
Mahihirapan ka kung ipagpapatuloy mo ito!
natatakot ako.
Ouch.
- Ay naku, naku, Secretary Go.
- Hindi, hindi.
Oh my, goodness.
- Bakit ko ginawa iyon?
- ayos lang.
- Hindi, medyo masakit, pero ayos lang.
- Ay naku.
Okay lang talaga ako.
Oh, tama.
Akala ko late ka na nagtatrabaho.
[Tiyan ng baboy]
Nagdala ako ng ilang panggabi na meryenda.
Ikaw...
Nakarating ka na ba dito
para bigyan ako nito?
Sa pagsasalita tungkol sa tiyan ng baboy,
Personal kong inihaw ang bawat piraso
nang buong pag-iingat.
bakit naman
Hindi man lang ako nagtanong.
Well...
Oh.
Dahil ikaw ay isang pambihirang empleyado.
Team Leader Bang.
Lumapit ako dahil curious ako
tungkol sa isang bagay, Jang Hui Won.
Oo, sige.
Kaya noong araw na iyon sa ospital,
- Cha...
- Cha?
Noong araw na iyon sa ospital, Cha...
Cha... ah, ano ba tong sinasabi ko?
- Cha...
- Min Uk!
Matagal ka nang naghintay, tama ba?
Hindi.
Lumipas ang oras habang iniisip kita.
Ako din. Iniisip ka,
lumipas lang ang buong araw.
Ah, teka, ano bang sinasabi mo?
Anong ginagawa niyong dalawa?
Oh, umamin ako kay Hui Won.
At nagpasya kaming mag-date.
- Ano?
- Ano ang ginagawa mo sa harap ng Pangulo?
Bakit, bakit!
Kaya ano?
President, i-congratulate mo kami ha?
Babatiin mo kami, hindi ba?
Tao sa tao.
Kailan, saan, at paano?
Bakit, bakit?
May date tayo,
kaya sa palagay ko dapat na tayong umalis ngayon.
Kung gayon.
Hindi, Jang Hui Won.
Jang Hui Won, sandali!
- Hui Won, maghintay!
- Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Teka!
Tumigil ka dyan!
Jeez.
Ano bang silbi ng iniisip lang nito?
Hindi ka man lang makakapagtanong ng maayos.
[Si Hyeong]
Oo, Si Hyeong. Anong meron?
Du Jun, alam mo ang araw
bumagsak ang chairman?
Ano ang nagdadala sa iyo dito? Darating sa tanghalian?
Nasa lugar lang ako.
Dumaan ako para gamutin ka
sa masarap.
Oh, medyo nakaka-touch.
Ah pala,
okay lang ba si lolo?
Ang pinakamahusay na pangkat ng medikal
ay nag-aalaga sa kanya sa totoong oras.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Gayunpaman, dapat ko siyang tawagan.
Kumusta ang trabaho?
Walang espesyal, tama?
- Oo.
- Dapat tapos ka na
sa iyong internship ngayon.
Kaya iyon ang tunay na punto.
Direktang nagsimula ang iyong ama
sa pamamahala sa iyong edad.
Sabi mo Dad
nagkaroon ng management training kahit na mas maaga.
Kaya huli na para sa iyo.
Bakit nagpumilit ang lolo mo
sa pag-alis sa Taehan Liquor,
na hindi man isang holding company,
sa tiyuhin mo?
Sa bandang huli,
ang lugar na ito ay ang gintong itlog.
- Ama.
- Oo.
kumain ka na ba
Oo, mayroon ako.
Nagdala ako ng samgyetang.
Ito ay medyo mabuti kapag ang enerhiya ay mababa.
Wow, magugustuhan ito ng nanay mo.
Oh, gusto mo rin ba ng tsaa?
Balita ko dumating si hipag nung araw na yun?
Oo, minsan siya ay pumupunta para uminom ng tsaa.
Palagi kang maluwag sa kanya.
So, anong pinag-usapan niyo nung araw na yun?
pasensya na po.
ayos lang.
Umiinom ka pa ba ng gamot ngayon?
huminto ako.
Para sa mga bagay na maaaring
ginamit laban sa iyo sa board,
hindi mo dapat hayaan ang sinuman na makakita o makahuli sa kanila.
Alam mong madaling pagsamantalahan
ang iyong psychiatric history bilang isang kahinaan, oo?
Bakit hindi ka na lang manahimik
magpagamot sa U.S. tulad noong nakaraan?
Hindi, hindi na ako tatakbo.
Walang magiging anumang bagay para sa iyo
mag-alala pa.
aalis na ako.
Umalis na ba siya?
Oh, dumaan siya para bigyan ako nito.
Ngunit gayon pa man,
Ako ay magdadala up
yung blind date habang nandito siya.
Oh.
So, ang sinasabi mo...
I mean,
i-set up natin ang iyong anak sa aking anak.
- Ano?
- Ang aming Du Jun
maaaring tumutok lamang sa trabaho,
pero wala naman siyang pagkukulang.
Syempre. alam ko yun.
Pero bakit si Mi Ran ang pinili mo
bilang isang tugma para sa isang mahalagang anak?
Una, ang malumanay niyang paraan ng pagsasalita.
Pinalaki mo talaga siya ng maayos.
My Mi Ran?
Talagang nakausap mo si Mi Ran, tama ba?
Sinasabi nila na ang isang detalye ay nagsasalita ng mga volume.
Kahit ilang salita lang,
Ako ay lubos na ginayuma.
Nandito ka ng maaga?
Magkasama ka talaga
kasama ko sa contest?
Mayroong maraming
mga taong may talento, pero bakit ako?
Nagyayabang lang si Manager Nah
sa kanyang anak sa pamamagitan ng video call kanina.
Hindi ito ibang tao.
Nag-alok ang aming team na magtulungan.
Ay, Manager Nah.
Ikaw ay may kakayahan,
at mayroon kang mahusay na pagmamaneho.
Bagama't mas gusto ko ang mga niche challenge,
palagi mong iisipin
pampublikong apela at kakayahang maibenta.
Magkasama tayong win-win.
Halika, laban!
Kaya natin to!
So, may pinapila ako
I think magugustuhan mo talaga.
Isang sariwang pananaw at pananaw
na wala sa team namin!
Dapat ay nandito na siya anumang minuto.
Nandito ka na!
Sumali rin si Assistant Manager Cha?
Hindi namin siya inimbitahan noong una,
but anyway, ayun pala.
Hindi siya umaalis sa tabi ni Manager Jang.
Pupunta kami sa Gapyeong sa lalong madaling panahon para sa pananaliksik.
Ito ay isang craft brewery na kilalang-kilala ni Manager Jang.
Gapyeong?
Alam ni Hui Won ang magagandang lugar. Mabango.
Maligayang pagdating.
Cha Min Uk!
Oh? Mi Ran.
ano? Dumating ka mag-isa?
Oo, kukuha lang ako ng takeout.
Tapos sabay na tayong kumain.
May company dinner ako ngayon,
ngunit maagang umalis si Hui Won na may sakit.
Oh.
Uy, at least sinasagot mo ang mga mensahe ko.
Hindi naman kasi kita kukunin o ano.
Ginawa ko, ngayon lang.
Ngayon lang?
maaga pa yan.
Ugh, nawalan ako ng gana.
Kukuha lang din ako ng takeout.
- Paumanhin.
- Oo.
Isa pa para sa takeout, pakiusap.
- Okay.
- Bumili ka.
ano?
Bilhan mo rin ako.
Malaki ang utang mo sa akin.
Lagi kang mabagal mag reply,
ito ay nagtutulak sa akin.
Dahil minsan lang akong nagtapat,
tinatrato mo ako na parang estranghero.
Utang lang yan. Paano mo ito babayaran?
Bumili ka.
Nakakainis, grabe nakakainis.
- Nakauwi ka na.
- Ah, tinakot mo ako.
Tatay!
Sabi ko sa'yo wag kang pumapasok kapag wala ako dito.
Kailangan mo ba talagang makita ang iyong anak na babae
sa lalaking ganyan para magising sa wakas?
Okay.
Hindi iyon ang punto.
May nakikita ka ba ngayong araw?
Tatay.
Huwag subukan na makinabang mula sa iyong anak na babae,
magpakasal ka na lang ulit.
Pumunta lang sa isang blind date na ito,
Promise hindi ko hawakan
alinman sa iyong mana.
At muli kong isaaktibo ang iyong credit card.
Tumigil ka rin sa pagtatrabaho sa hindi kumikitang hotel na iyon.
talaga? Tungkol saan ito?
Ang pamilya ba ay disente?
Oh, ito ay lampas sa disente.
Una, siguraduhing panatilihin ito
isang sikreto na ang kanyang ka-date
ang pangalawang anak ng Taehan Group.
Pagkilala sa kanya,
baka mag back-out siya kapag na-pressure siya.
Ay, oo.
Kilalanin mo lang siya, okay?
- Hindi, hindi ko gagawin.
- Bakit?
Ano ang silbi ng isa pang blind date?
Seryoso ako...
Fine, gagawin ko.
Ibig mong sabihin?
Huwag mo na lang balikan ang salita mo
tungkol sa mana.
Syempre.
Pupunta kami sa Gapyeong sa lalong madaling panahon para sa pagsasaliksik.
Ito ay isang craft brewery na kilalang-kilala ni Manager Jang.
Ngunit paano sila napunta
sa isang pangkat para sa paligsahan?
At hindi ba ang Gapyeong ay isang lugar ng pakikipag-date?
Isang date na hindi ko pa nararanasan.
- Kamusta?
- Si Hyeong, busy ka ba?
Oo, busy talaga.
Nag-upload ako ng mga doc para sa iyong pag-apruba bukas.
Ano ang aking iskedyul sa susunod na Lunes?
Tinawag mo itong huli para lang diyan?
Mahalaga talaga sa akin, bilisan mo.
Ugh, seryoso... Teka!
Well... ito...
Lunes.
Walang major. Mga pagpupulong ng departamento
sa umaga, at...
Pagkatapos ay i-clear ang aking iskedyul
kung walang urgent.
Biglaan? bakit naman May mali?
- Binaba ko na.
- Hello? Maghintay!
Hello...
Jeez.
Oh, mas nararamdaman ito
parang picnic kesa research.
Ah, talaga.
Ang mga meryenda at tubig ay nasa kotse,
kaya kumportable ka lang pumasok.
Iba talaga ang paghahanda ng Sales Team.
Nasaan si Se Hyeon?
Sinabi niya na ipi-print niya ang mga materyales sa panayam
at lumabas kaagad.
Oh.
Pupunta ako sa banyo sa huling pagkakataon.
Oo naman.
Hoy, Hui Won.
- Huh?
- Ginagawa ba kitang hindi komportable?
Medyo nag-alala ako
na siguro
ang pagtatapat ko noong araw na iyon
naging pabigat sa iyo.
Hindi, hindi naman.
Maaari kang maglaan ng iyong oras
para isipin ang sagot.
Ngunit sa panahon ng paligsahan,
tratuhin mo lang ako ng normal tulad ng dati.
Okay.
Ouch.
Ang tuwid na ruta ay mahusay, ngunit ikaw ay
masyadong mabilis lumiko sa mga sulok.
Sinabi ko sa iyo ang tungkol sa aking likod.
- Presidente!
- Mas magandang makita kayong lahat dito.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Mayroon akong ilang negosyo sa malapit,
pumatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato.
Hanggang Gapyeong?
Malamang inaasahan ng may-ari
mga aprubadong kawani lamang ang bibisita ngayon.
Sa tingin ko mas matutuwa ang may-ari
nakikita ako kaysa sa iyo, Assistant Manager Cha.
Bakit ka ba nagkakaganito?
Ipapaliwanag ko ng maayos sa may-ari.
Oh, andito ka pala?
Oh, sir.
Ito ang may-ari ng brewery.
Salamat sa pagpunta dito.
Hindi naman.
Gaya ng nabanggit ko, mangyaring kunin
mabuting pangangalaga sa ating mga tauhan ngayon.
Mag-usap tayo ng pribado kapag natapos na ito.
Oo, gawin natin iyan.
Pupunta tayo pagkatapos?
Oo.
Well,
sasamahan natin sila?
Oo.
Tara na.
Sa daan dito,
nakita mo ang Texas-style
pinausukang lugar ng barbecue.
At narito, mayroon tayong craft beer...
President, ano ang nagdala sa iyo dito?
Dumating ako para makita ka.
- Ano?
- Narinig na mayroon sila
ang pinakamahusay na beer sa bayan.
Oh.
Kaya ganyan.
Kung kailangan mo ng anumang partikular na beer
o may mga tanong, ipaalam lang sa akin.
Ang aming craft beer ay tunay na draft beer,
na may live na lebadura.
Ise-set up ko na agad.
Kung maaari mong bigyang pansin
sa mga tauhan ko kaysa sa akin.
Tatawag sila kung may kailangan sila.
Pupunta tayo?
Narinig ko ang Presidente
iminungkahi ang pakikipagtulungan,
and somehow parang medyo sideline kami.
Alam ko naman diba?
Sana dumating ang Presidente sa ibang araw.
Naku wag kang ganyan dito.
Tara subukan natin ng beer.
Balita ko maganda talaga. Bilisan mo.
Sige, alis na tayo.
Tingnan natin kung gaano ito kasariwa.
Hindi tulad ng mass-produced na beer mula sa mga conglomerates,
Ang tanda ng aming craft beer ay ang live yeast nito.
Ang mash tun na ito ay naghahalo ng malt at tubig,
saccharifying sa kanila
sa 60 hanggang 80 degrees Celsius.
[Barley]
Susubukan mo ba ang non-alcoholic?
ha?
Hindi lang para sa mga buntis,
pero para din sa mga hindi umiinom.
Buti sana kung kaya nila
masayang kumain ng beer.
Iyan ay isang magandang ideya. I'm all for it.
Pag-usapan natin ito pagkatapos ng pananaliksik.
- Talaga?
- Oo.
Salamat.
Kumusta ang iyong pananaliksik?
Ngayon eto na...
Iihaw ito ng maayos, pakiusap.
Nagtapat ako kay Hui Won.
Bakit mo sinasabi sa akin ito ngayon?
Dahil gusto kong gawin ito ng patas.
Hindi tulad ng isang taong lumikha
isang pekeng schedule para lang masundan siya.
Kahit na alam ang sitwasyon ni Hui Won,
sinabi mo pa yan?
Oo, lubos kong nalalaman.
At confident na kakayanin ko.
Kung alam mo, dapat mong maunawaan
hindi lang ito ang problema niya.
Para sa akin, parang
kumakapit ka sa nakaraan.
Wala akong pakialam.
Basta okay lang si Hui Won.
At maging tapat tayo,
Sa tingin ko ang nahuli sa pagitan
ikaw ba, hindi ako.
- Hui Won.
- Huh?
- Ibigay mo sa akin.
- Salamat.
Dahil gusto mo ng bell peppers,
Naghanda ako ng marami sa kanila.
talaga?
- Nahugasan mo ba ang lahat ng ito?
- Oo.
- Ito rin?
- Oo, hinugasan sila ng mga sili.
Tingnan mo, ta-da!
Wow, kamangha-mangha.
President, naghanda kami ng isang maliit na kaganapan.
- Maganda.
- Ako?
salamat po.
Hui Won, dito.
Oh.
Kaya kong balatan ang sarili ko.
Hindi ka kumakain ng hipon
hassle kasi ang pagbabalat sa kanila.
gagawin ko.
Wow, ano ang ibig sabihin ng pagbabalat ng hipon?
Ito ay pag-ibig!
Manager Jang, dapat
makipag-date sa lalaking ganito!
Oh, pakiusap!
Nagbalat ako ng sapat para sa lahat, subukan ang ilan.
Kumain ka na, eto na.
salamat po.
Presidente.
Kumusta ang beer? Paano ito?
Ito ay talagang mabuti, kamangha-manghang.
Maganda ba ito?
Ito ay mapait ngunit matamis.
Masyado bang malayo ang napuntahan ko?
Manager, magkaroon nito.
Presidente.
Anong ginagawa mo dito?
Masarap ang hangin sa gabi,
at napakaganda ng kalangitan sa gabi.
Bihira kang kumain. Tara na, naghihintay na ang lahat.
Ano ang tungkol sa iyo, Hui Won?
Hindi kung sino pa man. Hinihintay mo ba ako?
Patawad?
Actually, nag OB-GYN ako nung araw na yun.
Nakita kita kasama ni Mr. Cha Min Uk.
Lagi kong iniisip na ako ang kailangan mo.
Pero ngayon, bigla kong narealize na baka hindi pala.
- Presidente.
- Sinabi ko sa iyo ito noon pa.
Gagawin ko ang gusto mo.
Kung kanino man ang puso mo,
it's none of my business.
Pero inaasahan ko tayong dalawa
upang tanggapin ang responsibilidad para sa ating mga aksyon.
Kung sino man ang nararamdaman mo, wala akong pakialam.
I'll keep moving forward regardless.
Kahit isang gabi o 15 taon,
Wala akong pakialam dun.
Gawin mo ang gusto mo.
Poprotektahan ko kayong dalawa sa sarili kong paraan.
mauuna na ako. Mag-ingat sa iyong paglalakbay.
[Presidente Kang Du Jun]
Gawin mo ang gusto mo.
Poprotektahan ko kayong dalawa sa sarili kong paraan.
Yung sinabi ko kanina...
Kumusta ang iyong pananaliksik?
Dahil mahilig ka sa bell peppers...
Sa tingin ko ang nahuli sa pagitan
ikaw ba, hindi ako.
[Jang Hui Won]
Nakakabaliw ang draft beer doon!
Ito ay hindi na ang lebadura ng beer ay buhay,
[Seryoso]
ito ay seryosong buhay.
Para akong baliw na umiinom
at halos masayang!
Walang tigil talaga ang pag-inom niya.
tama? Marami akong nainom di ba?
Hindi ka nagresearch kundi para masaya, ha?
- Assistant Manager Choi.
- Narinig ko kay Se Hyeon
na dumating din ang Presidente, ha?
Oo, lumabas siya ng kotse na nakasuot ng suit,
at akala ko model siya.
Iba ang mga taong nagmodelo.
Ngunit ito ay dapat na mga tauhan lamang,
kaya medyo naging awkward
nakikita ang Presidente, ha?
Akala ko magiging awkward din para sa akin.
Pero salamat sa kanya, nagawa namin
kumportable ang pananaliksik,
nagkaroon ng campfire,
at lubos na sinisira ang ating sarili.
Mukhang hindi talaga siya komportable.
Plus the President really liked me!
Mayroon akong pambihirang kahulugan, tama ba?
Katangi-tanging espesyal ang iyong perception.
tama? Hindi ba totoo, Se Hyeon?
Talagang. Ganap na kakaiba.
Eksakto.
Si Se Hyeon ay ganap na walang kabuluhan tungkol dito.
Totoo, tanungin natin si Manager Jang
kung sino talaga ang nandoon.
ha? Saan pumunta si Manager Jang?
Nandito siya ilang segundo ang nakalipas.
Oh, umalis siya kanina na may dalang file.
Hulaan mo may ire-report siya.
Gaya ng inaasahan, pagkatapos ng pagbisita
ang serbesa kahapon,
Puno na naman ng inspirasyon si Manager Jang.
Well, hindi mangyayari iyon.
Hindi ako pwedeng manatili na lang.
Na-inspire din ako.
Inspirasyon?
[Assistant Manager Cha Min Uk]
Gaya ng nabanggit ko, isa lang ang kundisyon.
Kapag nag-order ng soju o beer,
banggitin muna ang aming produkto.
Kung susundin mo iyon, kami ang magsusuplay
lahat ng alak sa napagkasunduang presyo.
Sumang-ayon.
- Salamat.
- Pupunta ako ngayon.
Narinig kong darating ang tagapagmana ng Taehan Group ngayon.
Siya ang Presidente mula
yung beer commercial diba? Kang Du Jun?
Mukhang nakipag-blind date siya.
talaga? I wonder kung sino ang ka-meeting niya.
Malamang celebrity?
maaaring.
Sa ganyang yaman at itsura...
Sigurado ka ba?
Sigurado ka ba talagang pupunta siya
sa isang blind date?
[Hui Won]
Oh, nandito para makita ang Presidente?
Ah, oo... siya ba...
May meeting siya sa labas ng kumpanya ngayon
at direktang aalis mula doon.
Nasubukan mo na ba siyang kontakin?
Maaari ko siyang tawagan.
Hindi, ayos lang.
[Min Uk]
Si Presidente Kang Du Jun ay
nakipag-blind date ngayon.
Pagkatapos ng lahat ng ito, si Kang Du Jun pa rin?
Alam ko kung ano ang pinaglalaban mo.
Ang masasabi ko lang ngayon ay ito.
Hindi kita papayagan
harapin ang anumang sitwasyon nang mag-isa.
At ako ay ganap na hindi kailanman
bitawan mo ulit ang kamay mo.
Hindi ako sigurado kung paano tukuyin ito
hanggang sa sinabi ko ito ng malakas, ngunit ngayon sigurado ako.
To be precise, dahil gusto kita.
Kung sino man ang nararamdaman mo, wala akong pakialam.
I'll keep moving forward regardless.
Sabi niya gusto niya ako,
at siya ay patuloy na dumiretso.
Ngunit ngayon ay isang blind date?
Taxi! Taxi!
Kailangan kong makauwi ng 8.
Hindi ako mag-aaksaya ng maraming oras mo.
Anyway, kung trabaho,
hawakan mo itong lahat ng mag-isa.
Anak, kailangan ko pa bang magmakaawa sayo
para makasama ako sa hapunan?
ayos lang.
Pero sabi mo casual meal. Bakit dito?
Hello.
- Hello.
- Nandito ka na.
[Kainan ng Yeonbingwan]
Hindi, masama ang pakiramdam mo ngayon.
Pero alam mo ba kung bakit ganoon?
Dahil mayroon kang mga inaasahan.
Kung mas mataas ang iyong mga inaasahan,
mas malaki ang pagkabigo.
ano? Bakit ka nandito, Jang Hui Won?
Well, ako...
Huwag mong gawin itong blind date.
gusto kita.
Ang ganda mo ngayon.
Gusto kitang yayain.
Bakit hindi mo ako subukang kidnapin?
- Boyfriend mo ba yan?
- Pasensya na?
Manager Jang, may boyfriend ka na ba?
Gusto ko ang Presidente.
alam ko na.
At sa tingin ko ay hindi pa ito tapos.
Kung siya ay isang babae na dinala mo,
kahit ang yumaong asawa ko ay magugustuhan din siya.
Ano ang iyong layunin
sa paglapit kay Jang Hui Won?
Malaking balita, malaking balita!
Hindi mo ba nakitang lahat ang Office Talk chat?
Kung ako, hindi ako makakarating sa trabaho.
Ikaw ang lumagpas sa linya.
Ngayon poprotektahan ko na rin ang mga mahal ko sa buhay.
[Anonymous na board]
Aabangan ko ito.
Kailangan mong gawin ang lahat para protektahan sila.